v.0.56.9 (5609) 2015-07-13
1. Localitics: Испралены некоторые параметры, удалены ненужные события, добавлено событие о начале авторизации в вк
2. Исправлены баги из-за которых приложение падало при попытке сохранить картинку
3. Добавлена икона в настройках для "Создать альбом"
4. Исправлен баг из-за которого не отсылались гифки

v.0.55.7 (5507) 2015-07-10
1. Исправлены множественные падения из Crashlytics
2. Открытие Vk после шаринга по тапу на человека
3. Убрали ссылки из сообщений
4. Переименовали Messenger в Send
5. Изменили названия табов
6. Добавлено сообщение об ощибке при неудачной отсылке в Vk

v.0.54.5 (5405) 2015-07-08
1. Исправлены множественные падения из Crashlytics

v.0.53.4 (5304) 2015-07-07
1. Исправлена бесконечная регистрация при ошибке сервера
2. Исправлен баг из-за которого при множественном лайке в "Новое" создавалось несколько копий в "Избранное"
3. Отправка данных Vk сразу после авторизации
4. Добавлен лоадер при отсутствии интернета и повторный перезапрос данных при его подключении на эране папки
5. Обновлен Crashlitycs

v.0.52.1 (5201) 2015-07-07
1. Сдеалана обработка ошибок от сервера при отправке user/send/actions
2. Добавлена третья картинка на первом онбординге и увеличили их размер на 30%
3. Поправлена верстка попапа создания альбома
4. Изменен способ открытия браузера при нажатии на "Открыть в браузере"
5. При лайке на Новом картинка перемещаеться наверх в Избранном
6. Отображаеться лоадер картинки на экране шаринга
7. Поправлен порядок отображения мессенджеров
8. Сохранение данных на экране шаринга

v.0.51.2 (5102) 2015-07-04
1. Починили добавление пошаренных картинок в избранное

v.0.51 (5101) 2015-07-03
1. Поменяли нумерование версии сборок
2. Поменяли почту для фидбека на ozmcorm@gmai.com
3. Перекрасили виджет
4. 2 новые картинки на первом онбординге
5. При старте приложения передаются данные об Вк аккаунте
6. Релиз сборка приложения переименована в OZM!
7. Гифки в Вк как документы
8. Перезапрашиваются списки диалогов в Вк (Сложно отлавливается, надо тестировать)
9. Папка в галереи переименована в OZM!

v.0.1.0 (1029) 2015-07-02
1. Привязка к FB messenger
2. Новые события localitics
3. Для спецпроекта не показываем табик «Новое»
4. gif как видео
5. берите N первых картинок для бекграунда спецпроекта
6. Вернули кастомное диалогвое окно для расдела «Другое» в поделиться

v.0.1.0 (1028) 2015-07-01
1. Починили отправку картинок и гифок в Vk и FBM
2. Новый виджет
3. Уменьшили отступы на экране шаринга

v.0.1.0 (1027) 2015-06-30
1. Черный status bar
2. Исправлено падение после поднятия категории наверх и возвращении на предыдущий экран
3. Сделан таймер для спецпроекта
4. Золотой коллекции 0й дивайдер между картинками
5. Исправлено обрезание картинки внизу ленты
6. Реализован фильтр по мату
7. Поменяли иконку для Release build. Для всех остальных (stage и debug) остались старые иконки.
8. Бага с неотрисовкой картинки в окне просмотра + креш

v.0.1.0 (1025) 2015-06-29
1. Задвигающийся заголовок на главном экране со шторкой
2. Починили случайную отправку картинок при горизонтальном листании списка друзей во ВК
3. Добавили пункт меню "Создать альбом"
4. Вернули на место кнопку шаринга через FB_messanger (Баг: запрашивает авторизацию при каждом нажатии на кнопку. Исправим)
5. Добавлена анимация лайка по double tap по картинке на экране шаринга картинки
6. Добавлены анимации по double tap в золотой коллекции (пока не такие как в сегодняшнем дизайне)
7. В золотой коллекции по double tap картинки не перемещаются на верх списка
8. Спецпроект в списке категорий как заголовок
9. Спецпроект: заработала кнопка «сохранить себе»
10. API переведено на домен
11. Навигация по backstack
12. OnBording'и готовы, но надо еще добавить косметики

v.0.1.0 (1023) 2015-06-25
1. Вкладка «Новое» в золотой коллекции
2. По двойному клику в золотой коллекции ставится лайк и картинка перемещается в топ
3. 40% высоты экрана для картинки на экране шаринга картинки
4. Выделение, что другу в ВК была отправлена ссылка. Защита, дважды послать нельзя.
5. Улучшен горизотальный срок между друзьями в Вк, теперь не конфликтует с вертикальным скролом
6. Быстрей открывается WhatsApp
7. Подменили для картинок адрес на домен, но вк отказался по линку вставлять картинки. возможно из-за порта в адресе. Будем выяснять.

v.0.1.0 (1023) 2015-06-25
1. Прикрутили header к плиточной ленте, можно посмотреть на экране золотой коллекции для спец проекта
2. Горизонтально скролируемый контейнер для 10 друзей в ВК.
3. Перемещение картинки на экране золотой коллекции по double tap. Реализация спорная. (Пока like не ставится)
4. Убрали баг с появлением множественных иконок на toolbar в золотой коллекции

v.0.1.0 (1022) 2015-06-24
Очень сырая версия. В текущем билде стоит посмотреть только на реализацию дизайна.
Функциональная часть (лайки, анимации, удаление) до конца не готова.
1. Анимация toolbar на экране золотой коллецкии
2. Дизайн экрана одной каринки

v.0.1.0 (1021) 2015-06-22
1. Новая stage сборка с новым package name (Старую stage сборку нужно удалить, что бы не путаться)
2. Ликвидированы многократные неадекватные краши

v.0.1.0 (1020) 2015-06-21
1. Решена «странная» проблема с открытием приложения по deeplink из WhatsApp.
2. При повторном клике по deeplink приложение не стартует заново
3. Решена проблема что приложение иногда зависает на сплешскрин
4. Увеличены шрифты табов

v.0.1.0 (1019) 2015-06-19
1. Редизайн: шторка с настройками
2. Поднять и закрепить
3. Рабочее избранное в stage
4. Нет "баги" с lock screen

v.0.1.0 (1018) 2015-06-18
1. Редизайн (Не успели переверстать настройки)

v.0.1.0 (1017) 2015-06-17
1. Провели небольшой рефакторинг кода. Должны были полечиться краши.
2. Интегрировали VkSdk. Черновой вариант ван-тап-гер через Вк. Вместо картинки отправляется link на картинку. Когда сслыки получат домен, то должны парситься картинкой стандартными средствами социальной сети.
3. Кнопки «закрепить» в золотой коллекции (Сервер возвращает success, но при повторном запросе списка эмойций перстановок каталогов не происходит)
4. Починии авторизацию на android < 4.2.2

v.0.1.0 (1016) 2015-06-15
1. Сборки вместо release/debug разделены на 4: internalDebug, internalRelease (Stage), productionDebug, productionRelease
2. Новая иконка приложения
3. Исправлено дублирование картинок в золотой коллекции
4. Убрали метки в основной ленте

v.0.1.0 (1015) 2015-06-13
1. Авторизация
2. Ускорен старт приложения
3. Исправлен вызов события MESSANGER_ICON_TAP
Нужно проверить краши при:
* Переходу по виджету
* Переходу по диплинкингу
* Гарантированное вопроизведение краша

v.0.1.0 (1014) 2015-06-12
1. Исправлен баг с падением при переходе в открытое приложение Ozm по ссылук ozm.rocks/reply
2. Исправлен баг с неоткрывающимся модальным окном
3. Краш по тапу на виджет
4. Частично подкглючен Localitics. В документе
https://docs.google.com/document/d/1o3pFrn8gTIwUGJMOlesNTs1mttXQy77qYpVxXTMMe7c/edit
события помеченные синим и красным еще не реализованы
5. Частично реализован онбординг. Из документа
https://docs.google.com/document/d/1ySl8kdmXCUPesUlOPezzXgMclePAM3zhU65M-l26v-E/edit
реализовано:
01 Человек впервые заходитв приложение
02 Человек впервые зашел в экран “новое” и проскролил 5 карточек
03 Человек лайкнул картинку или гиф
09 Человек впервые зашел в историю и до этого не лайкал и не отправлял (оно пустое)


v.0.1.0 (1013) 2015-06-11
1. PushWoosh
2. Открытие ссылки ozome.rocks/reply. Проблема в том что reply в мессенжерах не отображается как ссылка.
3. Верстка свежака. Скролится.
4. Начат верстаться экран с обучалкой при первом старте.

v.0.1.0 (1012) 2015-06-08
1. bugfix from Basecamp

v.0.1.0 (1011) 2015-06-05
1. Widget
2. Обработано отсутствие интернета
3. Немного быстрей грузятка картинки
4. Прочие баги из БК

v.0.1.0 (1010) 2015-06-03
1. bugfix

v.0.1.0 (1009) 2015-06-02
1. Ускорена загрузка картинок.
2. В лентах картинки подгружаются на перед.
3. На экране эмоций больше нет задержки на отображение картинок
4. Widget. Включается через экран настроек.
5. Исправлены некоторые баги из BaseCamp (см. переведенные на Dmitry Krivokon)

v.0.1.0 (1008) 2015-06-01
1. Подсветка иконки активного таба на android < 5.0
2. Уменьшен отступ между иконками fast sharing на главной ленте
3. Исправлен фон экрана эмоций
4. Исправлено categorySourcePersonal = false на экране золотой коллекции.

v.0.1.0 (1007) 2015-05-30
1. Замели ImageLoader. Экстперементировали, остановились на 3м из тех, кто способен проигрывать GIF. Картинки стали грузиться быстрей. Пока нет preloading'га.
2. Лоадеры а качестве placeholder на картинках в лентах
3. Рабочий фильтр на экране главной ленты
4. Черновая верстка экрана настроек. Не меняется цвет иконки настроек при выборе в таб баре.
5. Черновая верстка экрана золотой колленкции. Пока не работает основной функционал по шарингу, лайкам и скрытию картинок.

v.0.1.0 (1006) 2015-05-28
1. Починен шаринг
2. Уменьшены иконки fast sharing на ленте картинок
3. При шаринге с ленты картинок эмоции отправляется sourceCategory
4. Черновая верстка фильтра на главное ленте

v.0.1.0 (1005) 2015-05-27
Исправлены баги из https://basecamp.com/2175957/projects/9101506/todolists/27984490
Основные моменты:
1. Корректный share/like с отправкой информации ан сервер
2. Viber, Однокласники и Facebook Messangers отправляются на серверс среди остальных приложений, способных шарить текст
3. Порядок мессенжеров берется из config
4. Открывается диалоговое окно шаринга, если нет мессендеров

v.0.1.0 (1004) 2015-05-25
Исправлено:
1. Сохраняются лайки и скрытые картинки на главной ленте, если лайкнули внутри ленты одной категории
2. Запросы /config и /send/user/data не дергаются каждый раз когда возвращаемся на главную ленту
3. При шаринге  на сервер ничего не отправляется
4. При like/dislike нужно сразу менять состояние кнопки
5. Добавить fast шаринг на главную ленту
6. Уменьшено количество приложений, посылаемое на /send/user/data

v.0.1.0 (1003) 2015-05-22
1. Исправили падения
2. Заработала кнопка «скрыть» картинку в диалоговом окне
3. Рабочий шаринг

v.0.1.0 (1002) 2015-05-21
1. Главная лента: картинки отображаются в виде карточек
2. Лента одной эмоции: быстрый шаринг с панельки под картинкой
3. Диалоговое окно шаринга: копирование ссылки в буфер обмена
4. Диалоговое окно шаринга: вызов системного шаринга по кнопке «Другое»
5. Диалоговое окно шаринга: перенесена функция скрытия картинки в ленте (не работает)

v.0.1.0 (1001) 2015-05-20
1. Изменена номер сборки. Необходимо удалить старое приложение.
2. Добавлена библиотека leakcanary для автоматического определения утечек памяти на ui
3. Относительные урлы картинок заменены на полные.
4. Создан экран с лентой эмоции. Переход по метке на главной ленте.

v1.1 2015-05-19
1. Главная лента: Исправлен баг с обратным отскроливанием
2. Главная лента: Выставлена оранжевая тема приложения
3. Главная лента: Стилизованы кнопки like/dislike и share
4. Главная лента: double tab по картинке для like/dislike
5. Главная лента: Показ диалогового окна с шарингом (черновой вариант)
6. Главная лента: PullTorefresh
7. Моё: лента (черновой вариант)

2015-05-18
1. Логотип картинки на стортовом экране
2. Главная лента: функция «like/dislike» картинки
3. Главная лента: функция «скрыть» картинку
4. Главная лента: обработка отсутствия интернет соединения

2015-05-15
1. Добавлен черновой SplashScreen
2. Картинки на экране основной ленты тянутся по ширине
3. like/dislike картинки на экране основной ленты.

2015-05-14
1. Черновой вариант экрана «Общая лента»
2. Порциональная загрузка данных (по 50 шт.)
3. PullToRefresh прикручен к ui, но функциональных действий пока не выполняет

