v1.1 2015-05-19
1. Главная лента: Исправлен баг с обратным отскроливанием
2. Главная лента: Выставлена оранжевая тема приложения
3. Главная лента: Стилизованы кнопки like/dislike и share
4. Главная лента: double tab по картинке для like/dislike
5. Главная лента: Показ диалогового окна с шарингом (черновой вариант)
6. Главная лента: PullTorefresh
7. Моё: лента (черновой вариант)

2015-05-18
1. Логотип картинки на стортовом экране
2. Главная лента: функция «like/dislike» картинки
3. Главная лента: функция «скрыть» картинку
4. Главная лента: обработка отсутствия интернет соединения

2015-05-15
1. Добавлен черновой SplashScreen
2. Картинки на экране основной ленты тянутся по ширине
3. like/dislike картинки на экране основной ленты.

2015-05-14
1. Черновой вариант экрана «Общая лента»
2. Порциональная загрузка данных (по 50 шт.)
3. PullToRefresh прикручен к ui, но функциональных действий пока не выполняет

